ورزش‌های مناسب برای کسانی که دچار مشکلات مفصلی هستند:
1. ورزش‌های آبی، مانند شنا یا آبگرم‌کن
2. فیتنس بهبود بخش
3. پیاده‌روی در محیط‌های صاف و مناسب
4. دوچرخه‌سواری
5. یوگا
6. پیلاتس
7. تنیس روی میز
8. ورزش‌های خفیف مانند قدم‌زنی
9. ورزش‌های تناسب اندام بدنسازی با وزن‌های سبک
10. تیراندازی هوایی
11. تنیس
12. بدمینتون
13. ورزش‌های تکواندو یا کاراته با حرکات روشنگر
14. ایروبیک
15. پیاده‌روی در آب
16. قایقرانی
17. اسکی‌نواری
18. ژیمناستیک با حرکات ملایم
19. ورزش‌های رقص مانند باله یا نیاز و نوردی
20. پلافت
21. شوتوکان
22. کیبوکس
23. ورزش‌های ملایم و تمرینات کششی
24. چیتگر
25. هاندبال با قوانین تنفسی
26. فوتسال
27. ورزش‌های رقابتی با الگوی حرکتی کمتر
28. استراحت و تمارین تنفسی
29. ماساژ و تمرینات کششی ملایم
30. ورزش های مخصوص سالمندان و کودکان با توجه به نیازهای مفصلی‌شان
