نوع حکومت در کشور شما چیست؟
اصول و ارکان حاکم بر نظام حکومتی چیستند؟
مشخصات ویژه‌ای که سبب تمایز نظام حکومتی شما از سایر کشورها می‌شود چیست؟
تاثیر نظام حکومتی بر وضعیت اجتماعی و اقتصادی کشور چیست؟
میزان پذیرش و رضایت مردم از نظام حکومتی شما چگونه است؟
اصلی‌ترین مزیت و معایب نظام حکومتی شما چه هستند؟
تاریخچه تشکیل و تحولاتی که نظام حکومتی شما را شکل داده است چیست؟
نقش و اهمیت مجلس در نظام حکومتی شما چیست؟
چگونگی انتخاب رهبران و مقامات بالارتبه در نظام حکومتی شما چگونه است؟
نحوه تعامل و همکاری بین قوا در نظام حکومتی شما چگونه است؟
محدودیت‌ها و برخوردهای التهابی نظام حکومتی شما با رسانه‌ها چه است؟
نظام حقوقی و قانونی که در نظام حکومتی شما رعایت می‌شود چیست؟
تاثیر نظام حکومتی بر راهبردهای سیاسی خارجی کشور شما چگونه است؟
نحوه مدیریت بودجه در نظام حکومتی شما چگونه است؟
میزان تاثیر مردم و جامعه بر فرآیند تصمیم‌گیری در نظام حکومتی شما چگونه است؟
نحوه استفاده از قوانین و مقررات در نظام حکومتی شما چگونه است؟
نحوه کنترل قدرت در نظام حکومتی شما چگونه است؟
نقش نظام قضایی در حکمرانی نظام حکومتی شما چگونه است؟
میزان آزادی‌های شهروندی در نظام حکومتی شما چگونه است؟
رابطه نظام حکومتی شما با سایر کشورها چگونه است؟
تاثیر نظام حکومتی بر رفاه و راحتی شهروندان شما چگونه است؟
نظام حکومتی شما چه تدابیری را برای مقابله با فساد در نظر گرفته است؟
نقش نظام حکومتی در حفظ امنیت داخلی و نظم اجتماعی چگونه است؟
تاثیر نظام حکومتی بر مسائل زیست‌محیطی و حفاظت از منابع طبیعی چگونه است؟
میزان اعتماد مردم به نظام حکومتی شما چگونه است؟
میزان تعهد برای حقوق بشر و آزادی‌های شهروندی در نظام حکومتی شما چگونه است؟
نحوه برخورد با اقلیت‌ها و گروه‌های کوچک در نظام حکومتی شما چگونه است؟
نقش سیستم آموزشی در نظم حکومتی شما چگونه است؟
نحوه تعامل با سازمان‌ها و ارگان‌های بین‌المللی در نظام حکومتی شما چگونه است؟
نحوه تصمیم‌گیری برای مسائل عمومی در نظام حکومتی شما چگونه است؟
