جوان کی بدن سے کتنا لگتا ہے؟
کوہ پے اڑنے کے دوران ٹیک کنسا قوانین مطابق استعمال کیا جاتا ہے؟
میدان میں حرکت کرنے والے جسم کی کیا خواص ہوتی ہیں؟
گرتے ہوئے جسم کی رفتار کیوں بڑھتی ہے؟
بہت زیادہ دُب رکھتے ہوئے ٹرک کا کام محنت سے کرنا چاہیے یا قوت مروڑ سے؟
مشینوں کو لگنے والی قوت کسی بھی زمین کے اٹرنے کی سمت میں کیوں ہوتی ہے؟
یہودی سمندروں کی لہریں کیسے پیدا ہوتی ہیں؟
آسمانی سیاروں کی چکر دار رفتار کیوں ہے؟
رکرکا ، اینٹی گرافٹک اودوارہ کیا ہوتا ہے اور پرواز کرتے وقت اس کا اثر کیسے ہوتا ہے؟
گیز کا کلیہ کیا ہے اور اس کا استعمال کہاں ہوتا ہے؟
ہوا کے خُط میں بلاکھانہ کیا مراد ہے؟
برقی دور میں محرقے کیا کام کرتی ہیں؟
پتھر، ٹھوکر اور پھینکے ہوئے جسموں کے بیچ فاصلہ کسی موجی حرکت کے کیوں برابر ہوتا ہے؟
نیوٹن کونسی پوئنٹم میکانیک کے قانون کے عنصر کہلاتے ہیں؟
صوتی موجیں کیسے پیدا ہوتی ہیں اور کیا ہے صوت کی رفتار؟
مادہ کے کچھ اہم خواص کیا ہیں؟
زمینی کٹھ پائی پٹھر کی رفتار سے کیوں نیچے نہیں گرتی ہے؟
قمریہ کا کردار کیا ہے اور پانی میں اُگنے والی خزاں کیوں پیدا ہوتی ہے؟
شور کیا ہے اور اس کا دائرہ اثر کیا ہوتا ہے؟
چاندنی کی شعاعیں کیسے بنیں اور کیا ہوتا ہے چاندنی کا تابکاریتیہ؟
برق یا ٹوکی کا پتھر سے کیش کا نقل تجربہ کیوں ہوتا ہے؟
جوہری امروزت کی رفتار کیسے پایا جاتا ہے؟
کہاں تک ایک برقی موج ٹرانسمیشن سے دور جا سکتی ہے؟
کامیاب پروازوں کے لئے سفر کی رفتار کیسا ہونا چاہیے؟
مادّوں کی کیمیائی تشکیل میں پروٹون کی کیا کردار ہوتا ہے؟
بلب میں کونسی تشکیل کو استعمال کیا جاتا ہے؟
نصف زندگی کیا ہوتی ہے اور کیسے حاصل کی جاتی ہے؟
حلقوں میں اُٹھنے کی رفتار کیوں کم ہوتی ہے جبکہ نیچے گرتی ہوئی اشیائوں کی رفتار برقی دور کا قانون مطابق برابر ہوتی ہے؟
بجلی گھر میں رفتار کیسے بڑھائی جا سکتی ہے؟
بیرونی تکتوں کی کتنی گہرائی ہوتی ہے؟
