آیا آموزش های عمومی در دانشگاه چه اهمیتی دارند؟
چگونه آموزش های عمومی در دانشگاه کمک به توسعه دانشجویان می کنند؟
آیا آموزش های عمومی در دانشگاه از نظر شغلی مفید هستند؟
چه تأثیری بر رشد فردی دانشجویان دارند؟
در چه مواردی آموزش های عمومی در دانشگاه می توانند به درد دانشجویان بخورند؟
آیا آموزش های عمومی در دانشگاه به توسعه مهارت های اجتماعی کمک می کنند؟
به چه صورت آموزش های عمومی در دانشگاه اثر می گذارند؟
آیا آموزش های عمومی در دانشگاه بر استقلال فردی تأثیر دارند؟
چه نقشی در شکل گیری یک شهروند فعال و مسئول دارند؟
کیفیت آموزش های عمومی در دانشگاهها چگونه است؟
چه فرصت هایی برای یادگیری مهارت های زندگی در آموزش های عمومی دانشگاهی وجود دارد؟
آیا آموزش های عمومی در دانشگاه به توسعه فرهنگ دانشجویان کمک می کنند؟
به نظر شما درصد کاربرد آموزش های عمومی در زندگی شخصی چقدر است؟
می توان گفت آموزش های عمومی در دانشگاه شبیه به دوره های کاردانی هستند؟
چه مهارت هایی در آموزش های عمومی ضروری است؟
آیا آموزش های عمومی در مدرسه نیز مفید هستند؟
چه انتظارهایی از دانشجویان در آموزش های عمومی دارید؟
به نظر شما چه تغییراتی در محتوای آموزش های عمومی دانشگاهها باید صورت بگیرد؟
آیا آموزش های عمومی از دید شغلی برای وظیفه یابی دانشجویان مفید هستند؟
در چه مقاطعی درس های عمومی بهترین اثر را می گذارند؟
آیا آموزش های عمومی در دانشگاه می توانند در مقابل تغییرات اجتماعی مقاومت کنند؟
از نظر شما آموزش های عمومی در دانشگاه بیشتر دغدغه ی روحی دانشجوها را حل می کند یا مشکل می سازد؟
در چه زمانی آموزش های عمومی باید ارائه شوند؟
آیا آموزش های عمومی در دانشگاهها به بهبود کیفیت آموزش و پژوهش کمک می کنند؟
چگونه می توان با عدم تکرار مضمون از آموزش های عمومی متنوعتری در دانشگاهها ایجاد کرد؟
ایا آموزش های عمومی در دانشگاه به شکاف های اجتماعی افزوده می شود یا کمک می کند به کاهش آنها؟
چه تأثیری بر دانشجویان بین المللی دارد؟
آیا تغییرات جامعه امروز از دانشگاه ها خواسته تغییری در محتوای آموزش های عمومی بدهند؟
در چه رشته هایی آموزش های عمومی بیشترین اهمیت را دارند؟
چه هدفی در پشت آموزش های عمومی دانشگاهها وجود دارد؟
