سیاست های مالی و اقتصادی در دولت مورد بحث:
1. برنامه های بودجه سالیانه دولت
2. تعیین سیاست های تورم
3. سیاست های نرخ ارز
4. سیاست های سرمایه گذاری دولت
5. سیاست های مالیاتی دولت
6. سیاست های اقتصادی برای توسعه کشور
7. سیاست های تنظیم قیمت ها
8. سیاست های توسعه بخش صنعتی
9. سیاست های توسعه بخش کشاورزی
10. سیاست های توسعه بخش خدمات
11. سیاست های تنظیم بازار کار
12. سیاست های حمایت از کسب و کارها
13. سیاست های تنظیم بخش بانکی
14. سیاست های توسعه بخش حمل و نقل
15. سیاست های توسعه بخش گردشگری
16. سیاست های توسعه بخش فناوری اطلاعات
17. سیاست های توسعه بخش انرژی
18. سیاست های حمایت از کارآفرینی
19. سیاست های توسعه بخش مسکن
20. سیاست های توسعه بخش آموزش و پژوهش
21. سیاست های تنظیم خروج و ورود سرمایه
22. سیاست های ایجاد شفافیت در بخش مالی
23. سیاست های تنظیم بازار سهام
24. سیاست های حمایت از بخش زیرساخت ها
25. سیاست های تنظیم بازار مسکن
26. سیاست های تنظیم قوانین کاری
27. سیاست های توسعه بخش بیمه
28. سیاست های تنظیم بازار مواد غذایی
29. سیاست های توسعه بخش خدمات شهری
30. سیاست های تنظیم قوانین حقوق مالکیت
